box-sizing;border-box;　は、borderやpaddingなどで肉付けした部分が膨れ上がらないようにするプロパティ。


displaygridの使い方

カラム数2の場合

display:grid

grid-template-columns: 1fr 80%;　　横配列(カラム)

grid-template-rows: 1fr 80%;		縦配列(ロウ)

grid-template-areas:
        "header header header"     (カラム数に応じて増える)
        ". main ."
        "footer footer footer";    (カラム数分同じのを書くと一つになる)
　　　　　　　　　　　　　　　　　　.は空白(スペース分)
　　　　　　　　　　　　　　　　　　grid-gap (疑似マージン）空白を作る。隙間を開ける

↑header main footerの名前は自分が分かれば何でもいい。

grid-area: header        :は子要素にはいらない。

その中でも横並びにしたい要素をdisplay;flexにする。

grid-area: headerなどで指定しないとgrid-template-areasで指定した場所に来ない！！！！